حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
يلعب الأطفال لعبة البيسبول والكرة تطير إلى منزل.
حيث يتم إسقاط الأشياء رأسا على عقب وقتل رجل.
شيء ما عن غرفته ليس صحيحًا!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
سنسي!
بلى.
مرحبا ، محرر شيماكي.
ماذا تقصد "مرحبا شيماكي"؟
وماذا تريد؟
فقط ما الذي تتحدث عنه يا سنسي؟
فقط أمزح ، أنا أمزح فقط.
من فضلك ، هيا.
تريد المخطوطة ، أليس كذلك؟
نعم! نعم ماندا سينسي.
من فضلك توقف عن المزاح معي وأعطيه لي ،
أنا حقا في إصلاح.
بلى.
تقول الطابعات إنهم لا يستطيعون الانتظار سوى ساعتين أخريين.
بلى. ساعتين أكثر من كافية.
ساعتين؟
كل ما تبقى لي هو كتابة المؤامرة النهائية ،
ثم اكتب خاتمة ، لذلك ليست مشكلة كبيرة.
هل حقا؟
نعم حقا. من فضلك ثق بي.
أنت تعرفني لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، نوبل.
يرجى مشاهدة Sensei حتى لا ينفد علي!
أنا أعتمد عليك!
إذا حاول الهرب ، يمكنك المضي قدمًا وعضه.
حسنًا ، سأنتظر في قاعة المصعد تلك.
لذا ، أخبرني عندما تنتهي!
حسنا.
أنا أعلم.
"نتيجة تعثر (الجزء 1)"
نعم ، في ساعتين أخريين.
نعم ، يقول أنه سينتهي.
نعم ، سينسي نفسه يقول ذلك ، لذلك ، من فضلك ...
أعتقد أنه سينتهي أيضًا.
نعم ، من فضلك لا تقلق ، سأتأكد من كتابته.
مدرسة تيتان الابتدائية 1st الصف B ،
"توول برينس" جنتا كوجيما ، تواجه لا ضرب أي تشغيل.
تم تحميل قاعدتين وقواعد! ميتسوبيشي هيكو تسونايا تقوم بعمل رائع.
هنا يذهب الملعب الأول.
حصلت عليه.
فعلت ذلك.
نحن نعتمد عليك يا إيدوغاوا.
ماذا تقصد أنك تعتمد علي؟ مهلا.
الكرة! الكرة!
حسنا!
يمكنك الاعتماد علي.
فزت!
كونان رائع.
إذا كانت هذه كرة قدم ، نعم.
خذ الكرة بالقفاز الخاص بك لأن هذا ليس كرة القدم.
كونان ، لا تخبرني أنك تضيء البيسبول؟
إنه على حق ، كونان!
العب كما يجب ، هيا.
آسف. آسف.
لا يمكنني مساعدته ، أليس كذلك؟
إنها مجرد عادة من لعب كرة القدم
تلك الساقين تستجيب أسرع من يدي.
سنسي؟
لقد كنت في انتظارك. كنت أتطلع حقًا لرؤيتك.
ماندا سينسي.
ما هذا الزي الخاص بك؟
لا تقل لي أنك تنكر نفسك كفتى بطن
وهرب من الفندق مرة أخرى؟
أنت لا تتعلم أبدا ، أليس كذلك؟
بلى.
لأنني كنت محصورة.
هذه هي أسرع وأسهل طريقة للحصول على الحرية.
لا أحد يلاحظني بهذه الطريقة.
نوبل معك.
نوبل! نوبل!
أوه ، هذا فتى.
إنه أنا!
إذا لم يكن أي منا أنت أو أنا في الجوار ،
قد يذهب هائجًا ويضر نفسه بشدة.
هاه؟
لا تهتم بذلك ،
هل هو جاهز؟ المخطوطة.
نعم. لقد انتهيت منه قبل ست ساعات.
ماذا؟ قبل ست ساعات؟
لكن عندما اتصلت بك من الفندق منذ فترة ،
قلت أنك بحاجة إلى مزيد من الوقت ، أليس كذلك؟
كنت أستمتع بصوتك المزعج الذي كذبت عليك.
من فضلك لا تشعر بالإهانة.
مهلا ، مهلا. هاراموتو!
أعني ، إنها حقًا ليست مشكلة كبيرة ، أليس كذلك؟
لأنني أعاني من القليل من التوتر
شبح يكتب لك أيضا.
بالطبع ، في المقابل سوف أتقاضى الكثير.
لذلك ، ليس لدي أي شكاوى حقًا.
ها أنت ذا!
ها هي المخطوطة!
كتبت نهاية سعيدة لذلك تماما كما كنت تريد مني أن.
شكرًا لك.
هل أخبرتهم عني بالفعل؟
بعد تسليم هذا لهم ، سأقابل المحرر
لمناقشة المسلسل التالي في مكاني.
بعد كل ما تم ، سأحضر المحرر إلى هنا.
هل حقا؟ شكرًا لك.
أنا سعيد حقًا.
حسنا ، إذا قمت لاول مرة ، قد يكون الوقت قد حان بالنسبة لي للتقاعد.
لا تقلق بشأن ذلك.
سأستمر في كتابة الأشباح من أجلك.
ما سأكتبه هو قصص المباحث التي لا تكتبها!
أسلوب الكتابة مختلف أيضًا!
أسلوب كتابة مختلف؟
الحقيقة هي ، لقد أوشكت على الانتهاء!
قصتي الأولى!
يمكنك أن تنظر من خلاله إذا أردت.
إنه مكتوب بأسلوب مختلف تمامًا عن أسلوبك.
ولكن ، مع هذا ، يمكنني الانضمام إلى دائرة الروائيين.
إذا أصبحت روائي مبيعًا ،
سأجمع الكثير من الأشياء المختلفة.
تعال لتفكر في الأمر ، أنت جامع ، أليس كذلك؟
نعم. لطالما أحببت جمع جميع أنواع الأشياء
منذ طفولتي.
لكن أكثر شيء أريده الآن هو ...
الجائزة الممنوحة للكتاب الجدد ، جائزة Akutayama.
أنت أحد القضاة أيضًا ، أليس كذلك يا سنسي؟
لذا سأتمكن من الفوز بالجائزة ، أليس كذلك؟
ما لم أحصل على هذه الجائزة ،
لن أتمكن من جمع جوائز أخرى لاحقًا!
أوه ، الحديث عن جمع ، وجدت أخيرا الشيء الذي كنت تفتقر!
يا.
إنه شعور جيد حقًا بعد كل شيء أن يكون لديك المجموعة بأكملها.
حسنًا ، أنا سعيد حقًا من أجلك!
"في منتصف الكتابة ، لا تدخل!"
تعال ، نوبل ، دعنا نذهب إلى المنزل.
نوبل؟ نوبل؟
اين انت يا نوبل
تعال!
نوبل؟
أين أنت؟
يا إلهي.
بسرعة. سريع إلى الفندق.
سنسي. ماندا سينسي.
يجب أن أعود إلى الفندق بسرعة.
سنسي؟ سنسي؟
حبيبي لن يعمل ...
سنسي ، ماندا سينسي.
ماذا أفعل؟
سنسي؟ إنها ساعتين بالفعل!
سنسي.
ماندا سينسي.
سنسي ، ماندا سينسي.
هاه؟
سنسي؟
تحدث عن صاخبة.
انتهيت من كتابتها منذ فترة ، وأنا فقط أتحقق منها الآن!
أوه ، فهمت!
أنا آسف.
أعتقد أنها قطعة جيدة بنفسي ، لذا كن مطمئنًا.
ها أنت ذا.
أنا آسف.
شكرًا لك. شكرا على الانتهاء!
بالمناسبة ، أين نوبل؟
هو دائما يأتي إلى الباب.
أين هو؟
أوه ، إنه في حقيبة الحمل نائمًا.
في حقيبة الحمل؟
أعتقد ذلك.
سأعود إلى غرفة المحرر وأتحقق من المخطوطة.
أوه ، فلماذا لا تفعل ذلك هنا في هذه الغرفة ،
وإرسال البيانات إلى الطابعات من هنا؟
ألن يكون ذلك أسرع؟
وبينما يقومون بالطباعة ، يمكنك القدوم إلى منزلي
ويمكننا التحدث عبر الترتيبات الخاصة بالسلسلة التالية.
أوه ، لا. لأن السلسلة التالية ستكتب
لا يزال بعض الوقت بعيدا لذلك...
أنا متأكد من أنك ستعجبك.
السلسلة التالية هي شيء لم أكتبه من قبل حتى الآن.
لغز؟
أنت من تتخصص في الروايات التاريخية؟
هل تمزح؟
لا ، أنا لا أمزح. أراهن أنني فاجأتك.
لقد أردت أن أحاول كتابة رواية غامضة مرة واحدة على الأقل ،
منذ بعض الوقت.
أنا أرى.
هذا شيء نتطلع إليه.
أود أن أراه قريبًا أيضًا.
نعم نعم.
سنسي ، من فضلك قل لي المزيد بالتفصيل عن هذا.
حسنًا ، لقد قررت بالفعل شخصية المحقق.
سأتحدث أكثر عن ذلك عندما نصل إلى منزلي.
ماذا؟ لا تبقيني في حالة تشويق ، وأخبرني عن ذلك.
حسنا حسنا.
نوبل بالتأكيد هادئ ، أليس كذلك؟
هل هو بخير؟
نعم على ما أعتقد.
كان يركض طوال فترة الظهيرة ، لذلك أعتقد أنه تعب.
لا تقلق.
أعتقد ذلك.
انتظر هنا بعض الوقت ، أليس كذلك؟
إنه فوضوي قليلاً لذا سأذهب للتنظيف قليلاً.
حسنا. سأنتظر.
نوبل!
نوبل! نوبل!
لقد عدت يا فتى طيب.
ممتاز.
وقد أنشئت الجريمة المثالية.
صحيح ، نوبل؟
ماذا كان ذلك؟
ما هذا الصوت الآن؟
يبدو كما لو أن الزجاج أو شيء من المنزل المقابل هنا متصدع.
يبدو أن كرة الأطفال الذين كانوا يلعبون البيسبول
ضرب النافذة وضربها.
ماذا؟
جي.
جينتا ، أنت حقا تطير الكرة بعيدا جدا.
حسنًا ، لا يمكنني مساعدته لأنها طارت بعيدًا.
أخبر الكرة إلى أين تذهب بعد ذلك.
لكن هذا غريب ، لا أحد يجيب.
ربما ضربت الكرة رأس صاحب هذا المنزل
وقد أغمي عليه أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟
حتى لو كان الأمر كذلك ،
ليس لدينا طريقة لمعرفة ما لم ندخل.
لي ... هاه؟
مهلا ، انتظر لحظة.
هايبارا
إنه مفتوح بعد كل شيء.
عفوا!
لكن ، يبدو الأمر كما لو أننا نتطفل.
الغرفة التي دخلت فيها الكرة هي ...
يا كونان!
هل أنت متأكد من أنه لا بأس من أننا ندخل إلى المنزل هكذا؟
كونان! سيتم القبض علينا بتهمة التعدي.
كونان!
هايبارا!
لنفترض أنه ليس لدينا خيار آخر. كيف هذا؟
نحن ندخل!
عفوا؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
عفوا.
نحن لسنا مشبوهين.
هاه؟ شيء ما عن هذه الغرفة غريب.
نعم. شيء مؤكد يشعر بالغرابة.
أتساءل ما هو.
ألا يمكنك أن تقول بمجرد النظر؟
هناك!
السيارات الصغيرة والدمى والكتب التي تصطف على الرف
كلها تقريبا مطوية ومرأسة.
لماذا ا؟
لا تقل لي ...
هذا لأن كرتي طارت إلى الداخل هنا?
ربما بسبب ذلك ،
كان هناك حرب في الفضاء وحدثت ظاهرة خارقة للطبيعة.
ميتسوبيشي هيكو ، شيء ليس صحيحًا وإلى جانب عدم وجود حرب.
الكرة التي ضربها جنتا ...
لن أدعك تضربني.
هنا يذهب جنتا! ضرب هذه الكرة إذا كنت تستطيع.
بغض النظر عن نوع الكرة ...
-إيدوغاوا! كونان!
هاه؟ ماذا؟
أوه لا! هذا كبير!
ضرب جينتا الكرة بقوة.
الكرة فقط صادف بالصدفة للذهاب من خلال
النافذة المفتوحة لهذا المنزل ، لذا ...
لكن صوت شيء تكسير سمع ، أليس كذلك؟
ربما ضربت الكرة مزهرية زهور أو شيء كان في الغرفة
وتصدع ذلك. ماذا؟
هل تعتقد ذلك حقًا؟
ماذا أفعل إذا ضربت شيئًا باهظ الثمن؟
لقد استخدمت كل البدل الذي حصلت عليه للعام الجديد أيضًا.
حسنًا ، السعر وكل الكائن الذي تم ضربه ،
ليس لدينا خيار سوى سؤال الشخص الذي يعيش هنا ، أليس كذلك؟
"في منتصف الكتابة ، لا تدخل!"
أنا متأكد من أن الكرة طارت إلى تلك الغرفة.
هذا هو...
فقط إذا كان الشخص الذي يعيش هنا ...
قادر على التحدث.
ماذا عنها؟
حسنًا ، للأسف ...
من نظرات ريجور مورتيس ، يبدو أنه مات لمدة ساعة أو ساعتين.
القطع المتشققة المنتشرة حول الجثة تظهر ذلك
ربما أصيب على الجزء الخلفي من الرأس مع مزهرية الزهور.
لا تقل لي ذلك
ضربت الكرة التي ضربتها مزهرية الزهور التي كانت على الرف
وضرب ذلك الرجل على رأسه؟
جنتا.
أوه لا ، ماذا أفعل؟
ماذا أفعل؟
أحمق.
لقد ضربت الكرة منذ فترة.
ليس قبل ساعة أو ساعتين ، أليس كذلك؟
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
إلى جانب ذلك ، يبدو أن الكرة الخاصة بك قد تصدع مزهرية الزهور هناك.
جنتا ، أنا سعيد!
تم الحفظ!
مما يعني أن شخصًا ما هاجمه من الخلف؟
نعم ، لقد أصيب من الخلف مع مزهرية الزهور!
عندما كان ينظر إلى درج المكتب!
كيف يمكنك أن تقول أنه كان ينظر إلى الدرج؟
انظر ، الحدود بين الدرج والمكتب ،
انها عازمة من الشكل والميل ، أليس كذلك؟
عندما أصيب من الخلف ،
سقط نحو الدرج
وهو بمثابة دليل على أن جسده دفع ضدها!
عادة ما يفتح الناس الدرج
عندما يريدون البحث عن شيء ما في الدرج
أو أخرج شيئًا منه!
أنا أرى.
فقط عظيم ، كونان.
الشيء الذي يزعجني هو الغرفة المجاورة.
بلى. الكتب والسيارات الصغيرة والدمى الموجودة على الرف
كل ما يقرب من تتصدر وهي رأسا على عقب.
إذا فعل القاتل ذلك ، فماذا كان ينوي القاتل القيام به؟
مهلا!
فقط ماذا تفعل يا أطفال؟
السيد. هاراموتو؟
هل هذا السيد. هاراموتو مستلقية على الأرض هناك؟
يا سيد. هاراموتو؟
هاراموتو؟ السيد. هاراموتو؟
فقط ماذا تفعل؟ اسرع واتصل بالشرطة والإسعاف.
نعم سيدي على الفور.
تعال يا أطفال ، خارج هذه الغرفة!
نعم سيدي.
إنها قطة قطة.
أتساءل من أين جاء.
مرحبا كيتي.
لا تلمس قطتي!
عجل. خارج ، خارج!
عندما تصل الشرطة ، تأكد من شرح ما حدث.
ليس عليه التحدث بهذه النغمة الصوتية.
أنت على حق.
حسنا؟
بلى. حسنا.
بالمناسبة ، أعتقد أن الوقت قد حان لإدراك ذلك.
نعم ، لأن هناك أشياء غريبة في الغرفة على هذا الجانب.
الرف ، الرف!
الدمى والسيارات الصغيرة والكتب كلها رأسا على عقب!
لماذا ا؟
أنا أرى.
الشخص الذي قلب كل شيء رأسا على عقب ليس السيد. هاراموتو
لكن القاتل.
كونان التالي ، "نتيجة تعثر (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"مخطوطة غير منتهية"
هذه مخطوطتي غير المكتملة.
جنتا ، إنه أبيض تمامًا.
ألم أخبرك أنه لم يكتمل؟